ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live benvenuto in
questa pre cena quasi una live da ultimo
dell'anno insomma per parlare di che
cosa per parlare di quelle situazioni
che spesso si possono vedere in cui ci
sentiamo pressi ci sentiamo più bloccati
da situazioni che non ci piacciono siano
esse familiari oppure sociali lavorative
sentimentali insomma sentiamo la
pressione di situazioni che non non
riusciamo più a gestire e allora è
evidente che quando si è oppressi quando
si è con prezzi in qualche modo non sia
la possibilità di venirne fuori
se non si fanno degli atti ma ci
dobbiamo fare degli atti magici degli
atti che vanno a scardinare la
situazione e vanno a stravolgerla
completamento perché non è non è
possibile
diciamo così quando se dentro le sabbie
mobili venirne fuori agitandosi bisogna
fare un un atto psico magico un atto
maggio con qualcosa che vada comunque a
cambiare completamente la situazione
il miglioramento
come dire all'interno del sistema non è
più possibile e quindi bisogna cercare
di renderci conto intanto prima di quali
sono le fonti oppressive perché dicevo
che nessuno ci può premere se noi non ci
lasciamo opprimere e questo è ci
riusciamo prima era da che cosa
dalle situazioni dalle situazioni dal
dall'istituzione perché ciò che opprime
e l'istituzione non è la trasgressione
sicuramente la trasgressione
da un certo punto di vista ti rende
libero e le istituzioni
ti rende prigioniero diciamo così
l'istituto non ti rende prigioniero è un
atto magico ad esempio è mandare a
cagare le persone che non vuol dire che
non ci aggradano più cioè non stare lì a
adesso poi devo quattro passi
fondamentali che dobbiamo imparare a
fare per uscire dall'oppressione però
prima dobbiamo identificare quali sono
le aree della nostra vita in cui ci
sentiamo pressi perché spesso diciamo
tendono spesso tendono a nascondersi
tendono cioè tendiamo quando siamo sotto
scacco diciamo così a non vedere la
realtà tendiamo a vedere una realtà
distorta tendiamo a vedere una realtà
che non ci diciamo che non ci appartiene
e come se stendessimo a giustificare
l'oppressore quella che viene chiamata
sindrome di stoccolma
la sindrome di stoccolma nonché
stockholm sindrome di stoccolma era
sindaco in cui ci identifichiamo con
l'aggressore ci identifichiamo con
persone che tendono a costringerci in
situazioni che non ci piacciono
ovviamente chi tende a costringerci in
stazione che non ci piacciono sono le
nostre paure fondamentalmente le altre
persone utilizzano le nostre paure
utilizzano le nostre paure
in che modo utilizzano le nostre paure
tanto saluto un po di persone isabel
kittila canetti isabelle grande
quanti isabel poi chiara stefanutti un
po di persone poi me lo risentirò cavolo
cioè volendo fare canetti mettiti a
cuccia e guardano croce vado a fare la
canetti catwoman cia mette al cuccia
guarda allora quindi dobbiamo renderci
conto che ci sono diverse situazioni che
ci possono prime le situazioni familiari
ad esempio il volere il voler essere
diciamo il voler essere brava bene
figlia mia
la mamma come sta sta bene la mamma non
viene mai la mamma in live
vabbè e quindi tenere presente dobbiamo
tenere presente questo che se noi
vogliamo uscire fuori da a benetton
saluta tanto bene vale allora la mamma
si saluta la mamma siamo a posto
la mamma della canetti è bellissima non
ama dalla canetti lacan e tona la mamma
della canetti alla cane tona
adesso c'è la canetti alla canneto na va
bene va bene canetti figli è legittima
salutami lacan e tona
[Applauso]
allora quindi dobbiamo fare questi atti
magici che ci fanno uscire fuori dalla
situazione allora un atto magico da cosa
è composto nella magia nella magia
tradizionale diciamo nella magia
tradizionale ci sono quattro concetti
chiave che noi dobbiamo prendere in
considerazione questi quattro concetti
considerazione sono il volere perché
nulla puoi ottenere se non lo vuoi tu
se tu non vuoi veramente fare un salto e
uscire fuori
diciamo così è uscito fuori dalla
situazione che ti ho prima è che se il
lavoro che sia una che sia una
situazione sentimentale affettiva
qualunque cosa devi volerlo quindi il
volere la volontà e il muscolo della
mente la prima cosa che noi dobbiamo
tenere tenere presente dopo la volontà
c'è losar e osare cosa vuol dire vuol
dire fare delle cose che siano che
vadano chi siano diverse dalle cose che
facciamo normalmente perché noi se ci
pensiamo bene faceva sempre le stesse
cose
e la stessa cosa che facciamo di solito
è quella di lamentarci noi siamo dei
campioni noi siamo dei campioni di
lamentela cioè che siamo specialisti nel
file e la sirena nel fare la sirena
nella mentasti che le cose vanno male
fare l'ambulanza diciamo così ambulanza
o sirena e questa è la cosa principale
dobbiamo voler osare osare significa
fare delle cose
fregandosene di diciamo di conseguenze
di colpa che se tu lascia una persona e
che sarà mai
se lascia una persona non importa nel
troverai un altro se una persona ti
lascia non importa ne troverai un'altra
e poi un'altra cosa che dobbiamo fare è
mettere potere nell'azione dal potere
l'azione e come si fa a dare poter
l'azione significa essere concentrati
sull'azione che facciamo essere centrati
nel presente essere centrati su quello
che facciamo e per essere centrati su
quello che facciamo bisogna tacere
tacere far tacere soprattutto quel
dialogo interno che perché se diamo che
interno funziona se il dialogo interno
funziona
vedi ad esempio fenomeno tutto ciò dà
soldi se da solo ad essere una tortura
non è il castello da solo un privilegio
una tortura non hai rotture di coglioni
quindi tacere far tacere sto dialogo
interno
questo dialogo interno che è un dialogo
interno nefasto e un dialogo interno
negativo e nefasto perché perché il
dialogo interno di rimuginare porta dei
pensieri porto dei pensieri che possono
essere dei pensieri contrari al nostro
volere contrarie alla potenza che
vogliamo mettere nelle istruzioni perché
noi esseri umani siamo diciamo da un
punto a un certo punto di vista abbiamo
grandi capacità
abbiamo enormi risorse ma ce le bruciamo
da soli perché ad esempio sprechiamo
queste norme risorse che abbiamo a
piangere a frignare ad esempio nelle
elezioni sentimentali che qualcuno ci ha
lasciato ma è un problema suo sociale
statuto che cavolo ci deve fottere
oppure sprechiamo il tempo diciamo a a
frignare perché il lavoro non ci
soddisfa se non ti soddisfa devi
lasciare lo sto lavoro il lavoro è come
una fidanzata che tratti i coglioni
diciamo così ho un fidanzato che talotti
i coglioni non devi stare lì a guardare
perché le paure ovvio che le paure ci
sono sempre le paure ci sono sempre
esatto sprechi l'esosa da scontare la
evitano massimo severo e comunque don
matteo di odolo beh io spero di poter
dare qualche stimolo trovare le risorse
per ognuno deve trovare dentro di sé le
risorse e trovare le risorse dentro di
sé vuol dire che bisogna per trovare le
risorse dentro di sé vuol dire che
bisogna smetterla di avere delle paure
perché le paure quelli che sono un po ti
fanno da tappo e paure ti fanno da tappo
non hai nel momento in cui è una paura
non fai più niente ci sono persone che
hanno talmente tante paure che non
andrebbero neanche a pisciare diciamo
così è perché voi cosa può succedere
le paure e perché poi alla fine come
dire sono tutte figlie di una grande
madre che la paura della morte poi alla
fine se ci pensate bene ed ha paura
della morte io credo veramente che se
noi non avessimo paura della morte non
avremmo nessuna diciamo ce ne frega
lemmo di tutto fondamentalmente se
sapessimo di essere immortali non ci
interesserebbe più niente chi te ne
frega se ti ha lasciato una persona se
ma se sapessimo soltanto diciamo se
avessimo la certezza delle infinite vite
per infinite possibilità 1 si
lamenterebbe più se non riesco che ne so
ad avere qualcosa in questa vita o
infinite vite per sperimentare quella
cosa cioè quindi non è questo fatto una
cosa che noi abbiamo talmente di tante
paure paura di tutto e se poi la di
tutto non fa niente se non hai paura di
niente fai tutto
questo non c'era canetti pelli nota
canetti questo un nuovo for his massei
paura di tutto non fai niente canetti
prendi nota come the nel libro canetti
scrivi
se paura canetti e spal quando serve la
canetti non c'è mai
se hai paura di tutto non fa niente e 6
parola di niente fai tutto perché
veramente senza paure noi riusciamo a
fare tutto fondamentalmente la paura da
un certo punto di vista può aiutare no è
ovvio che sembrano avessi paura di
buttarvi giù dalla finestra per fare
prima e butti giù dalla finestra quindi
però il problema perché non ingigantiamo
ingigantiamo le parole che abbiamo per
perché temiamo diciamo così l'apocalisse
fondamentalmente ci hanno cresciuto in
una cultura apocalittica perché se ci
pensate bene ciano che sono cresciute
una cultura puc apocalittica dal da
tutti i racconti nodi varie nostradamus
cazzi e mazzi nostradamus cazzi e mazzi
e mani e cioè le profezie di sventura
nole professione cioè le cose che vanno
di più sono le profezie sulla fine del
mondo ad esempio quante persone si sono
aggregate sulla profezia della fine del
mondo o sul rispettare delle regole
rispettare delle regole rispettare delle
regole che che ci sono date guardate le
religioni tutte le religioni
al di là del fatto che uno dovrebbe
rispettare la regola sarebbe una regola
molto semplice che non dovremmo avere
250 mila regole ma basterebbe una regola
molto semplice quella dell'amore per se
stessi ed al lavoro per gli altri porta
avanti da molo per le stesse da modo per
gli altri rendendoci conto che siamo
tutti collegati tutti interdipendenti e
questa dovrebbe essere l'unica regola
invece noi abbiamo mille kabir di no
c'è qualcuno che pensa ancora purtroppo
che che ne so che il sesso sia un
peccato
magari che il sesso anche essere
coniugale sia un peccato che dicevamo
social inculcato un sacco di cose no ci
hanno messo un sacco di cose in testa e
più le cose sono rigide più gli schemi
sono rigidi più noi siamo pressi
fondamentalmente più noi siamo oppressi
perché vuol dire questo pressione questi
schemi queste regole vanno a generare
depressione poi pareggiare l'espressione
più ad esempio i culti religiosi sono
opprimenti più le persone si accettano
questa questa regola se accettano questa
regola tendono a diventare tendono
diventare depressi il seme ad aver letto
ad esempio che i testimoni di geova non
vuole dirlo loro erano una statistica al
70 per cento soffrono di depressione
perché è come dire si autoinfliggono no
si autoflagellano sei auto pongono delle
dei blocchi pop su quello che invece
dovrebbe essere distinto dobbiamo dare
spazio all'istinto dobbiamo dare spazio
alla nostra nostra libertà e non
dobbiamo permettere che nessuno ci metto
delle regole pensate male per fare un
esempio
sì ma non soltanto
è un peccato bene beh pensate soltanto
ai vincoli che mettono le multinazionali
in ambito lavorativo le multinazionali
sono degli schiavisti se vogliamo no
perché ti mettono delle regole tali per
cui tu devi lavorare per quella
multinazionale e lavorare un numero di
an di ore per la multinazionale cioè tu
fai un lavoro va in ufficio dove fai
guadagnare
un altro fondamentalmente questo è
l'assurdo no di questo sistema
uno dice ma tu vai a lavorare e fai che
ne so anziché 8 ore 10 12 ore a fare un
lavoro dove tu non detti neanche le
regole perché poi devi fare quello che
altri ti dicono
paradossalmente dei file con il caldo ti
dicono e alla fine to prenderà è una
piccola percentuale di quello che
produce il guadagno se lo becca qualcun
altro ora io dico ma perché dobbiamo
farci perché dobbiamo farci schiavizzare
diciamo così perché nessuno una volta
per lo meno gli schiavi africani avevano
come dire loro avrebbero volute stai
liberi ma venivano li riprendevano con
la forza e li mettevano le catene ora le
catene ce li mettiamo noi ci mettiamo
noi da soli quindi il tipo di mondo del
lavoro che si è creata è un mondo che
non è a misura d'uomo ea misura
d'aziende misura di multinazionale
fondamentalmente io non so vedevo ad
amazon
c'è un servizio da qualche parte ho
visto chi lavora da da madonna a
partiture di lavoro per o leary contano
i minuti per fare le cose cioè da quando
arriva l'ordine il pacco dev'essere deve
essere come dire preso il top tempo e
viene monitori monitorizzato tutto no
quindi non è più una vita cioè non è più
una vita umana una cosa del genere è una
vita come dire peggio degli schiavi no
perché di reti auto vincoli e che cos'è
che ti tiene lì ad impacchettare le cose
ad amazon per dire piuttosto che
dall'altra parte è questo che da cosa
dipende questo dipende dal fatto che noi
dipende dal fatto che noi siamo tendiamo
diciamo così a lasciarci schiavizzano
perché non abbiamo la volontà la volontà
di interrompere gli schemi non abbiamo
la volontà abbiamo paura di osare
non riusciamo a esprimere il nostro
potere e non siamo un grado di far
tacere diciamo il dialogo interno che
non facciamo il dialogo interno non lo
facciamo tacere poi io non so ad esempio
fenomeno come che ti chiami che te la
prendi perché una ti ha lasciato
ma chi cavolo te ne deve fottere simeti
ha lasciato che te ne fatte se uno ti ha
lasciato devi stare male perché una ti
ha lasciato è che questa era l'altra
cosa assurda è come farsi opprimere ma
che emotivamente 2 la malattia divertire
domani al 31 watt e divertire che te ne
frega vedi la cosa migliore non c'è star
ompi cordioli tra i piedi batte ma fare
qualcosa di divertente che te ne frega
che te ne ferita cioè emotivamente dura
per ogni donna che ti lascia il sen e
manifesteranno altre 10 ma che te ne
frega cioè con questa cosa qua cosa te
ne fotte se uno ti ha lasciato malbaie a
divertirti mai a ridere vai a goderti la
vita finalmente che tu sei tutto sta
palla al piede vedi con la di che
tralasciato come una palla al piede che
ti sei tolto non ci vuole mica tanto a
capir tolti st palla al piede fate
divertire domani è il 30 e fine
dell'anno vai a fare bagordi divertirti
alla faccia di questa qualche tracciata
qualche qual è il problema
se tu non hai il coraggio e paura sono
da solo
insomma se da solo chi se ne fotte dt
liberti da solo e questo è dobbiamo
avere dobbiamo usare dobbiamo fare delle
cose stiamo lì a piangere siamo lì a
dire e questo non riesco e quell'altro
non riesco è questo qua è quello di e su
e giù che cosa che cosa ma chi se ne
frega della causa la causa è una causa
per un dificio allora se uno ti lascio
litigio allora non si merita niente no
cioè perché il litigio a meno che non li
hai sfasciato un qualcosa in testa
diciamo così allora non è uniti ma un
litigio verbale fa parte del dialogo fa
parte delle cose normali per cui non te
ne deve fregare niente come se io dico
perdono qualcosa che non mi interessa e
mi lamento che perdono qualcosa che non
mi interessa lo perdi amen
qual è il problema e troverai altro
pesato tutte altrettante carampane
vedove ancora già in fase di
putrefazione mas ancora valide ancora
valide come dire pronte per la
demolizione ma ancora un collaudo magari
lescano fare ancora un collaudo riescono
a farlo e quindi è importante è
importante è importante imparare è
importante imparare a eliminare dicevamo
tutte le fonti che ci danneggiano perché
perché dobbiamo tenerci delle persone
vedo che sanno già di lance va bene che
ti lamenti le vedovelle le vedovelle io
don matteo quando andiamo a caccia di
vedovelle ricordi don matteo quante
vedovelle al cimitero andavamo al
cimitero e do matteo dopo la messa il
prendevo don matteo appena finita la
messa andavamo lì al cimitero a caccia
di vedovelle caccia di grido belle
perché il cimitero è pieno di vedovelle
con cui interagire con cui interagire ti
ricordi don quante quante vedovelle che
abbiamo passato dei cimiteri cimitero è
un'altra un'altra fonte di non solo
parcheggio del cimitero
poi è il parcheggio del cimitero di
vicino tra l'altro no tu fai la
conoscenza al cimitero e rapporti può
direttamente nel parcheggio del cimitero
esatto sono 65 neanche le guardo male ma
cimitero un posto per tour sulle tombe
delle tante vedove sulle tombe limon
chiave dove poi i rapporti al parcheggio
del cimitero quindi tutto il caso tutto
in casa e e quindi questa è una cosa è
una cosa importante non quindi dobbiamo
fare veramente degli atti scoramento dal
fresca fresca di funerale se la vedo la
fresca di footer a fare caldo matteo e
comunque dicevamo no quindi il fatto che
noi accettiamo le cose anche il fattore
montano anche i cimiteri comunque il
fatto che noi accettiamo ad esempio un
lavoro però quante persone hanno paura
di perdere il lavoro
hanno paura di perdere il lavoro e si
mettono lì e quindi si schiavizzano no
perché la pace se una multinazionale
sfrutta la paura di farti perdere lavoro
e orco che tu non hai più possibilità e
quindi è la schiavitù che ci impongono
sarà il nuovo ordine mondiale sarà
qualcosa ma ci impongono la paura beh
non ha più e vabbè che ha stefanutti
alla paura di perdere la pensione non lo
so quante persone hanno paura di perdere
la pensione il lavoro la stefanutti ad
esempio già paura di perdere la pensione
però che possono togliere anche la
pensione caro stefanutti e comunque ci
sono
ho paura di perdere l'amore o la paura
della perdita ecco la paura della
perdita e è una paura la paura della
perdita è una paura che noi abbiamo
diciamo in molte situazioni
fuori 10 euro al giorno per quattro euro
l'ora però anche tu che hai voluto
perché accettano in condizione del
genere cioè bisogna fare un atto di
coraggio anche qua e cercare
qualcos'altro perché stare a lavorare
per quattro euro l'ora e a lamentarsi e
modelli ultime ore avrebbe fatto euro
l'ora e più kg mentre rai più più utile
metterai più continuerai diciamo a
lavorare per poterlo il pelo politi
coinvolgerà sempre di più perché uno
vuol dire in caso di necessità può anche
lavorare per quattro euro l'ora
ma non c'è lavoro e questo è un altro
crede e se uno inizia a dire non c'è
lavoro a quanti sei anni chi prende non
so fare niente non so fare meglio file
su youtube esatto meglio file su youtube
gratis gratis ma che ce ne importa
tra l'altro vi anticipo che ciò
movimento un progetto 2019 per un corso
online perché so che molte persone non
riescono a seguire mie corse però quello
di rho nel frattempo lo devo ma già che
ci sono lo dico lo devo questo un corso
online che potranno seguire quindi anche
le persone che non riescono a seguire un
in giro insomma quindi sto coso online
gola strutturato nel 2019 seminario
online un seminario online e ho capito
ma uno può anche andare a raccogliere i
pomodori a 20 euro al giorno ma il
pomodoro 20 euro al giorno li puoi
tirare intestano i pomodori a 20 euro al
giorno il problema è chi sono le persone
che lo fanno perché esatto non ne voglia
di muovere il culo qualcosa online
quindi sarà questa possibilità del corso
on line mesi ad esempio andata in russia
è anzi a vedere l'intervista io ma c'è
beh sì e no sarà un corso gratuito anche
perché mai costa farlo cosa fa la
pubblicità che faccio cosa online
gratuito non sarà gratuito perché
comunque ci sarà una piattaforma sarà un
corso online serio quindi ci sarà una
fase di lancio una fase stile quello di
altre persone comunque e quindi chiedere
nè che guardi anch'io devo mangiare
quindi no sarà un corso online a
pagamento ovviamente però sarà
strutturato bene e comunque essi si 2019
sarà un corso online fatto bene
strutturato bene con dei video ad hoc
quanto dura il corso online e non lo so
saranno dei video penso 78 ore una roba
del genere
penso 78 le due era strutturato bene con
in modo tale da più informazioni
possibili quindi comunque questo è non
partirà nel 2019 cioè inizierà per
partire nel 2019
ci sarà una piattaforma apposita per
lanciarlo e quindi che ovviamente non
può essere gratuito ovviamente comunque
andiamo allora
quindi comunque una cosa no no non lo so
ancora come sarà strutturato non credo
live
anzi potrebbe esserci due tipologie di
corsi diverse uno online nel senso di
video strutturati apposta perché ho due
progetti forze nel 2009 un altro invece
poteva essere il proprio tipo classe
però questo è ancora diciamo da deve
vedere ci sono tutto il traditore essere
due uno strutturato tipo classe e un
altro strutturato invece proprio come
corso di video corso online però con una
possibilità di interazione ma questo è
ancora in queste ancora diciamo da da
vedere comunque sarà progetto 2019
vediamo se esci fuori
vediamo sì vediamo un attimino come come
strutturare un insomma e saranno
comunque diversi quello che con cui
partirò penso sarà un corso per primo
per donne poi voglio dividerli ciano per
donne per gli uomini e poi uno sulla
gestione delle emozioni quindi alla fine
potrebbero essere tre corse vediamo
vediamo però il progetto c'è i contatti
ci sono e quindi 2019 vediamo di far
partire in queste cose qua allora
comunque tornando al discorso precedente
quindi tornando discorso precedente
delle diciamo dell'accettare le
condizioni
uno può accettare delle condizioni ma
può accettare delle condizioni però non
può accertare delle condizioni per
sempre questo è piaciuto ad esempio tu
puoi accettare delle condizioni tutto di
lavorare il 4 euro l'ora in situazioni
di emergenza ma non puoi pensare di
stabilizzare diciamo la tua vita
basandoti su un lavoro di 4 euro l'ora
4 euro lordi e che come dire e neanche
gli schiavi lavorano o lavoravano
poca forza 4 euro quindi e non abiti in
una città come dire in mezzo alla
barbagia dove non c'è nulla abili una
città grande e quindi non è pensabile
dire che non ci sono altre possibilità
questa è una precedenza limitante ma
devi rompere stanca d'enza limitante
perché se tu resti a lamentarti a dire
che non c'è lavoro e si cerca e voglio
mai però fai del ceco alla prima cosa è
la volontà
la seconda cosa è che devi osare dei
farr delle azioni che vadano
interrompere questo schema dagli a
cagare
quando sarai alla fame troverei qualcosa
che adatterà perché poi abbiamo queste
capacità no
uno dice ma è tu chiudi con quella quel
lavoro con la relazione cercherà e dici
adesso non c'è neanche più di 4 euro
l'ora che faccio e quindi ti verranno
forti per hanno in mente delle idee ti
veramente qualcosa quindi bisogna prima
avere la volontà di che di migliorare
osare e bisogna centrare sul pezzo
quindi dedicarsi centrarsi non lasciarsi
distrarre ad esempio la scelse tu quello
è un diciamo è un must degli concentrate
solo su quello non ci deve essere
nient'altro concentrato su quello punto
e poi far tacere sti discorsi che fa il
46 anni non trovo lavoro non si trova
non devi in una diciamo b una città dove
possibilità ci sono
ma deve anche valutare le tue
potenzialità cioè come far qualcosa per
te perché altrimenti farei sempre
guadagnare gli altri fanno sempre
guadagnare gli altri
alla fine il ferroviere che aveva
iniziato a fare il ferroviere per vivere
finisce di vivere per fare ferroviere e
allora se tu vivi per fare il ferroviere
sarai guadagnare le ferrovie dello stato
non guadagnerà itu guadagneranno le
ferrovie e a te che te ne frega delle
ferrovie non sei mica è questo continua
avvio la disoccupazione sempre crescente
la sfiga è sempre in agguato
e allora
tinti il lavoro dal 4 euro ma non
lamentarti allora ti tiene a bada 4 euro
non ti lamenti perché se tu continua di
una disoccupazione crescente devi che
sei una persona è appunto se la tua te
la puoi usare fare qualcos'altro cioè ci
saranno possibilità
devi percorrerle devi percorrerle non
devi stare lì a non devi stare lì alla
mente lamentarsi sono energie sprecate
per favore leggi è rifiutato di per
logiche che mi considero un amico
speciale del tanto buono abbiamo veduto
della più furbe chi se ne frega che non
ti inviterà più fuori flavia loretta che
tiene importa tanto quello voleva niente
cioè se tu vuoi
come dire se tu vuoi riagganciarlo sulla
sessualità allora e ganci che te ne
frenino attività più fuori invita fatti
invitare da un altro è lo stesso
discorso di prima ma dobbiamo smetterla
di stare lì a re menarcela quando una
persona non ci vuole se non ci vuole
sono problemi suor dica sono problemi
tuoi che se ne importa comunque è
importante fare delle azioni sale delle
elezioni è importante fare delle azioni
e non di e non dedicare e non dedicare e
non dedicare diciamo tempo a cose
inutili ha così inutili a pensieri
perché bisogna far tacere dell'inter
sciuto la prima cosa che devi fare è far
tacere il tuo dialogo interno sin tanto
che ti ripeti nella testa la
disoccupazione crescente che ne so io 46
anni e continuerà è la propria controllo
nave facendo guadagna pisa quanto
guadagnano quelli che ti danno 4 euro
l'ora che cita 4 all ora all guadagna
ovviamente moltissimo sul tema
la noche smettila è possibile
condividere un sito con corsi gratuiti
cosa vuol dire condividere un sito con
corsi gratuiti condividerlo dove cosa
vuol dire condividere un sito con corsi
gratuiti di condividere condividerlo qua
a mettere il link qua e mettilo non c'è
problema se vuoi mettere il link qua la
m pura per me non c'è problema
non so cosa vuol dire condividere allora
o ecco luciana bailon quindi e cioè
perché purtroppo noi siamo vincolati
dalle nostre paure continuiamo
continuiamo ad avere paura che le
persone ci lascino che lavoro ci lasci
l'immagine della perdita è una delle
cose
l'immagine della l'immagine intera
perdita è una delle prigioni che noi ci
costruiamo è una delle prigioni che noi
ci costruiamo ma el 1 se dice di essere
un'amica speciale 7 no va bene lo mandi
a cagare qual è il problema
qual è il problema cioè il problema è
che può anche qua abbiamo paura di
perdere le persone ma che te ne frega
cioè una persona o va un bar
se non va fuori qual è il problema sta
lì ha ma certo puoi cambiare mai
ma poi fa delle cose che ti piacciono
tutti per divertire importante che le
tue energie le dedichi a dobbiamo
dedicare le nostre energie sa qualcosa
che positivo per noi
dedicare le energie a un lavoro come
aiuto di 4 euro l'ora dedicare le
energie a uno che non ti soddisfa come
tu vorresti a qualcuno che non fa le
cose che tu vorresti è inutile ed è
tempo perso e tempo energie perse noi
perdiamo energie me non abbiamo a
disposizione
è inutile che poi ci lamentiamo perché
fare le sirene a fare le ambulanze sono
capaci tutti
dobbiamo uscire fuori da questo schema
quindi le azioni che dobbiamo fare la
volontà voleva volontà osare potere e
tacere questi sono i quattro diciamo i
quattro step che noi dobbiamo mettere in
atto se vogliamo uscire fuori dall
oppressione uscire fuori dalla dalla
schiavitù perché non molte persone non
siano neanche conto di essere schiavi
che schiavo di una multinazionale perché
uno dice perché poi non è soltanto i
quattro la nella multinazionale magari
ti danno di più di qualche ruolo ramati
schiavizzano lo stesso perché ti
spostano dove vogliono ti fanno andare
dove vogliono loro
e tu devi che ne sono fatti 8 10 12 ore
negli uffici a girare per far guadagnare
una multinazionale che distrugge tra
l'altro il pianeta magari per b erano
quindi anche qua dovremmo uscirne donne
schiave dal marito dargli un calcio in
culo a sto merito è ovvio che come dire
l'indipendenza anche qua è necessaria no
perché uno che vuol dire non puoi avere
la moglie piena
no la botte piena e la moglie ubriaca
non è possibile avvenuto in queste due
cose o cioè come devono poi essere
libera e non essere indipendente made in
dipendenza di ritrovarti cioè purtroppo
come dire e viviamo in un mondo in cui
noi dobbiamo agire e cioè
un'interdipendenza positiva ma dobbiamo
metterci raccolto le relazioni
sentimentali della nazione sentimento
soffrire per relazioni sentimentali
perdona
temi da stupidi è veramente da stupidi
soffrire per le relazioni sentimentali e
veramente da stupidi perché ma anche
soffrire in generale no per certo se
prendo vedere un dolore fisico loro
soffro ed è per un dolore fisico ma
tutto quello che esula il dolore fisico
non dovrebbe generare assolutamente
sofferenza non dovrebbe generare
assolutamente sofferenza assolutamente
perché è un so tutto per lavorare per
potremmo allora piuttosto non fai niente
vai a mangiare la caritas ti danno cioè
rivolgerti piuttosto di affari quello
almeno cioè quella journal qualcosa
dedichi il tempo di passione che ti che
ti piacciono insomma cioè e quindi
bisogna trovare la forza per fare altre
cose bisogna trovare la forza per fare
altre cose
se ti fa male il cuore perché ti manca
cosa puoi fare
ma ci fa male al cuore perché tu vai a
non taci ecco mettere in atto tacere fi
tacere fi tacere fi tacere sto cavolo di
linguaggio che hai dentro la tua testa
bacata in cui continui a rimuginare sul
fatto che quello non c'è se quello non
c'è e ce ne saranno 100 altri
qual è il problema tanto sono tutti
uguali per la parte ma la parte emotiva
non gli frega assolutamente niente alla
parte emotiva
se ti fa soffrire tizio se ti fa sotto
il bacon un altro no rompere le scatole
trovate in un altro
quanto ci vuole cara laura guerrini
quanto ci vuole a trovarne un altro non
ci vuole mica tanto a trovare una tanto
un altro stronzo così lo trovi subito no
poi magari per trovarne uno meglio ci
vuole un po di tempo ma trovarne un
altro ci vuole poco alla parte motiva
non frega niente di tizio caio sempronio
basta che tu da emozione la parte
emotiva va bene tutto
mica che gli importa cioè importa mica
niente quindi è importante quindi ripeto
le fasi da seguire le fasi da seguire
sono la volontà il voler uscire fra
della stazione losar e josè lo di fare
delle azioni fanno delle cavolo di
azione non stare lì rm dartelo avere
potenza il potere il potere concentrati
sul presente concentrati su quello che
fai e poi alla fine deve avere il tacere
mettere a tacere
sto con dire dialogo nefasto interno che
ti coinvolge bene questo è quello che
dovete fare è quindi vi ricordo anche
nel suo tempo di iscrivervi anni un
nuovo canale che vi ho postato qua
quindi 2019 corsi nuovi corsi on line
anche per chi non può venire i seminari
potrà fare il corso lo stesso può invece
però continueranno sempre anche i corsi
dal vivo e quindi il primo appuntamento
di torino sarà venerdì 11 gennaio ore 21
usare le emozioni per amarsi e farsi
amare riferimento 3 3 3 e 15 11 703
quindi 333 15 11 70 breve nel b11
gennaio a torino usare le mozioni per
amarsi false mare 333 15 11 7 0 3 volte
voi troppo bisogna avere degli obiettivi
alti delle aspettative basse e mette uno
sforzo continuo
questo è quello che bisogna fare è avere
obiettivi altre aspettative basse sfotto
continuo e poi nelle dolci e
sentimentali 1 per un lavoro magari può
trovarsi un qualcosa che vi piace
importante ma per le relazioni
sentimentali inutile stare a a
fregartene
delle relazioni sentimentali lavagnetta
di tutto quando abbiamo anche la firma
di tutto la firma di tutto eccolo qua
grande souto equa
il corso di torino quindi potete venne
no delle delle relazioni obiettivi alte
aspettative basse sforzo continuo perché
ovvio che è falso continuano dei che
devi impegnarti in quello che vuoi
raggiungere cioè non puoi sperare nel
colpo di culo ma in qualunque cosa esca
in qualunque cosa non puoi sperare nel
colpo di culo dire mi faccio una cosa
devi mettere il vedere il colonnello
sanders due anni e stai insistito per
raggiungere il suo obiettivo è non è che
puoi sperare nel colpo cioè uno fa
quello che vai qualunque cosa che devi
fraine richiede impegno richiede ma deve
essere un processo di crescita però deve
essere un processo di crescita
[Musica]
bene allora largo una buona cena tutti
auguro una buona cena tutti ma stasera
ci sarò ancora a domani tra l'altro
tanto per dire ho preparato una dopo va
verso le 10 se la malga shona mob a
dormire dove la banca shona malgascio
myers è andato a dormire oggi sveglia
sveglia è uscita la malgascio n'è uscita
verso le 10 10 e mezzo insomma verso 10
10 e mezza
ricevo domani se ero preparato una big
una grande con la musica che piace tanto
a don matteo musica di chiesa domani
sera musica di chiesa una premiere di 8
ore e mezzo che partirà alle 19 mi
sembra partirà alle 19
ecco malgascio ma stasera ti vogliamo
presente non chiedo niente ma le galline
domani sera ci sarà domani sera ci sarà
la riuscita brava best riuscita se
perdonato ci sarà mai negare a proposito
c'è stato il terremoto a roma l'avete
sentito le romane le romane i romani c'è
stato un terreno letto che c'è stato un
terremoto a roma oggi è ben robot è
sentito i rom
mani mi dicono c'è stato un terremoto
l'avete sentito forte piccolo alle 0 50
perché io ho letto un coso paura a roma
per il terremoto
boh spero che sia tutto a posto insomma
a stanotte mai sentito s'è sentito a io
nulla non l'avete sentito ho sentito
dormire ho sentito a e non ho sentito
mio figlio siano comunque beh insomma
quindi in alcuni quartieri di più va
bene non era forte meno male meno male
ok quindi comunque ansie mosso tutto
comunque dicevo cosa dicevo ci sarà
questa premier domani sera con la musica
di chiesa di don matteo i canti adesso
non so se c'è un caldo matteo i canti di
chiesa e don matteo che canterà anche di
persona adesso non so se c'è don matteo
comunque domani sarà la premiere di 8
ore e mezzo quindi 8 ore e mezzo di
premier chi volesse chattare che invece
di andare a spendere soldi invece di
andare a spendere soldi al invece andare
a spendere soldi al cenone vi fate la
premier e sarà dalle 7 alle 3 e mezza di
mattina quindi 8 ore e mezza di premier
quindi divertitevi con otto ore e mezzo
di premier va bene quindi un saluto a
tutti
la mezza nola premier partirà domani
sera alle sette e mezza e andrà avanti
fino al 3 e mezza ininterrottamente
quindi chi volesse in otto ora metodi
premier risparmiati i soldi io al tangos
al circolo ufficiali del di genova tra
l'altro va bene un saluto a tutti
il gods ancora il nuovo canale
chiamo il countdown insieme perché no e
ci vediamo al prossimo video al prossimo
video
un saluto a tutti e ci vediamo questo
video ci vediamo questa sera insomma
live tra un paio d'ore 10 10 30 22 22 30
dicevamo un saluto a tutti a dopo se ci
siete
ciao a tutti